(Episódio 8)
O quê...
traz-te aqui?
Ji Eun Oh.
Tenho algo para lhe contar.
O quê...
Não. Não pode ter nada para me dizer.
Tenho algo a dizer.
- O quê... - Vou passar aqui a noite.
O quê?
Vou passar a noite no café.
Está louco?
Por que razão dormiria aqui?
Aqui?
Creio que é esse o valor do ponto de encontro de Hangyeol.
Sei que algumas pessoas dormem aqui de vez em quando.
Pessoas como você.
Sou o gerente deste café.
Você é um gestor, não o proprietário.
O gerente tem autoridade...
e dever de gerir o espaço.
Não tenho para onde ir.
Tem aqui uma família,
e há hotéis e motéis...
Não tenho condições...
para ir para qualquer outro lugar.
Chegue a casa em segurança.
O quê?
Vou dar-te dinheiro para ires para um motel. Cai fora.
Ainda pensa tão pouco de mim?
Vieste sem sequer chamar...
e exigir dormir aqui?
Não, então saia.
E se não o fizer?
Vai arrastar-me para fora?
Eu disse que te dava dinheiro para ires a um motel.
Porquê aceitar o seu dinheiro se posso ficar aqui?
Olá.
Voltou com um parafuso solto?
Não faz sentido.
O que há de errado com ele?
Droga.
Continua aconchegante...
e relaxante.
Como pôde ele aparecer com aquela aparência?
Quer dizer, como é que ele pôde aparecer à minha frente?
Será que ele acha que eu sou fácil de lidar ou algo do género?
Ele deve saber que eu posso ser insensível!
Mas porquê?
Porque é que ele quer dormir no café?
Se ele voltou, deve ir para casa!
Como é que ele vai dormir lá sem lençóis?
Não é possível.
Ji Eun Oh, essa coisa rancorosa.
O chão é muito duro.
E ela dormiu aqui.
(Café Agit)
O quê? Ele usou o meu saco-cama?
O quê?
Limpou o armazenamento?
Acho que ele está na casa de banho.
Olá.
Ele nem sequer mexeu nas suas coisas.
Quem?
De quem é esta escova de dentes?
Ele acha que é o lugar dele?
Ele deixou aqui todas as suas coisas.
Para onde foi ele?
- De quem é que está a falar? - Lee Ji Hyuk.
O quê? Lee Ji Hyuk? Ele veio cá?
Ele dormiu aqui ontem à noite.
Ele dormiu aqui?
O quê...
Espera, Eun Oh. Onde vais? Ei!
(Laboratório de Arquitetura Jung Hyeon Su)
Fiquei surpreendido ao saber que me veio ver.
E a sua aparência é ainda mais surpreendente.
É bom voltar a vê-lo, Ji Hyuk.
Está tudo bem consigo?
O que se passou? Porque é que parece tão educado?
Não sei.
Tem dez minutos.
Tenho uma reunião com um cliente daqui a 30 minutos.
Dez minutos bastam?
- Sente-se. - Hyeon Su.
Sim?
Tenho um artigo que quero testar novamente.
Preciso de um escritório.
Poderia deixar-me usar o depósito do Café Agit?
Quanto ao aluguer,
Posso pagar 200 dólares por mês.
Está a planear abrir um negócio?
- Sim. - E?
- E o quê? - Qual é o item?
Não te consigo dizer isso em dez minutos.
Eu conto-te quando terminar de limpar o depósito.
Então, só quer que o deixe usar o armazenamento?
Só isso? Não é grande coisa.
Não demorou nem cinco minutos.
Tenho mais um favor a pedir-lhe.
Su Jeong.
Tenho uma reunião amanhã de manhã.
Posso pedir um Americano gelado para levar?
Claro.
Não.
Não fale com Eun Oh.
Por quê? Há algo de errado?
Ji Hyuk apareceu ontem à noite...
e dormia no armazém.
Ji Hyuk veio?
- Ele está aí agora? - Não.
Quando ela chegou,
já tinha saído, deixando aqui as suas coisas.
Bem... Então,
podes ligar-me imediatamente quando Ji Hyuk voltar?
- Certo. - Volto mais tarde para tomar o meu café.
(Café Agit)
Não há nada que valha a pena guardar,
mas não pode deitá-los fora sem os colocar num saco de lixo.
Olá Hyeon Su.
Estou aqui para te ver, Eun Oh.
(Café Agit)
Ji Hyuk está a planear abrir um negócio.
Ele queria usar o armazém como escritório, por isso disse que sim.
O escritório dele?
- Hyeon Su, isto é... - Eun Oh.
EU...
quero dar-lhe uma folga.
Sabe o que ele está a passar.
Ele quer fazer alguma coisa, por isso quero ajudá-lo.
Utilizará apenas metade do armazenamento e também pagará renda.
Deve receber 200 dólares dele todos os meses.
Talvez faça algum trabalho no café,
mas ele pelo menos comprará café.
É você quem se vai sentir mais desconfortável.
Quando o café estiver fechado, poderá utilizar este local sozinho...
como o seu escritório e o seu estúdio.
Mas, ainda assim,
vocês os dois conhecem-se há muito tempo.
Por favor, tente compreender.
Ok. Eu vou.
Ji Hyuk está de volta ao café.
(Diretor-chefe Park Seong Jae)
Se bloquear esse lado,
será inconveniente movimentar os materiais para dentro e para fora.
Vou providenciar para que isso não aconteça.
Espere só até eu terminar de limpar.
Qual é o motivo?
Porque é que apareceu aqui com o Hyeon Su atrás de si?
É exatamente como o Hyeon Su disse.
Queria iniciar um negócio e precisava de um escritório,
mas não tinha dinheiro suficiente.
E quer que eu entenda isso?
É essa a situação em que me encontro.
Olá, está bem?
Eu tenho de ser.
Hyeon Su concorda com isso, por isso não tenho escolha.
Eu sei.
Ji Hyuk é inteligente.
Mas que tipo de negócio quer Ji Hyuk iniciar?
Temos um cliente.
Ok.
Um Americano gelado, por favor.
Isso daria cinco dólares.
- Aqui. - Vou buscar a bebida para ti.
- Mesmo? Obrigado. - O quê?
(Lista de verificação da configuração do escritório)
(Configuração de notificação de palavra-chave)
(Mesa, cadeiras de escritório)
(Mesa de conferência)
Aqui.
Obrigado.
Está bem?
Sim.
O quê?
(Notificação)
(Fecho de escritório, mobiliário para venda)
Ele parece tranquilo.
Vou fechar o meu escritório, então estou a vender móveis de escritório.
Onde está ele?
Jihyuk.
Acontece que é amigo de Su Jeong.
Vamos sair.
Vamos conversar durante o almoço.
Não me apetece comer. E tenho trabalho para fazer.
O que aconteceu?
Espere aí. Estou um pouco ocupado.
(Quando pode ir buscá-los?)
Lee Ji Hyuk.
Seong Jae, deixe-me terminar o meu trabalho primeiro. Ok?
Não. Tens de falar comigo primeiro.
Você tornou-se muito rude.
- Park Seong Jae. - O que aconteceu?
Está a perguntar-me por que voltei ou por que estou aqui?
Diga-me exatamente o que quer saber.
São as duas coisas!
Por que razão voltou?
Compreendo que teve que voltar.
Mas porque é que não me contou?
E por que razão está aqui?
Dormiu aqui ontem à noite?
Queres que te conte tudo?
- Não é óbvio? - Como assim?
Porque é que eu deveria contar-te tudo agora?
Está zangado comigo?
Eu era...
no meio de algo importante.
Pode dar-me o meu telefone?
Se quiser conversar, espere lá dentro.
Você realmente...
Eu não lhe devia ter contado.
Por que razão lhe contou?
Eles são amigos.
Ele não lhe contou pessoalmente.
Park Seong Jae.
Seong Jae.
Não conte nada à minha família.
Correu atrás de mim só para me dizer isso?
Sim.
Por que razão devo?
Porque é que eu deveria esconder isso deles?
Tem que.
Não tem o direito de dizer.
Lee Ji Hyuk.
Sabe há quanto tempo conheço os seus pais?
Como os conheceu?
Um,
não deve fazer o que um amigo não quer que faça.
Dois,
a isto se chama ser intrusivo.
Apareceu sem uma única ligação.
E a situação em que me está a colocar?
Porquê reclamar se não precisa de ligar para eles?
Deles...
é o motorista temporário da minha irmã.
E Su Bin...
Estou a fazer algo com ela.
Toda a gente está preocupada com você,
e espera que eu lhes minta?
Muita coisa aconteceu...
enquanto eu estava fora.
Sim.
Você é demasiado inflexível. Não lhe estou a pedir para mentir.
Simplesmente não diga nada.
Durante quanto tempo?
Quero ser a pessoa que cumprimenta a minha família quando pode.
Não quero que ouçam falar de mim por outra pessoa.
"Estou de volta a Seul e estou a iniciar um negócio".
"Então não se preocupe comigo. Dê-me apenas um tempo."
Se eu disser isso, eles farão perguntas às quais não estou pronto para responder.
Ainda não.
Era isso que devia ter dito.
Que negócio?
O que está a pensar fazer?
Mais tarde.
Não tenho nada a dizer ainda.
Aposto que pensa...
Estou a deixar o meu ego falar.
Entrarei em contacto.
O que é que ele está a pensar?
Mal dormiu depois do pesadelo da noite passada.
Está com sono ou sente-se mal?
Estou cansado. Só quero dormir.
Depois fique na cama. Vou sair.
Eu preparei o almoço.
Porque é que não come com a mamã?
Não. Tomei o pequeno-almoço tarde, por isso estou bem.
- Vejo-te mais tarde. - Sim, tchau.
Esse idiota.
Deixou o dinheiro como se estivesse certo.
Como pôde pensar em mudar-se para a casa daquela mulher sem nada?
- Ainda está aqui? - O quê?
O que é?
Não é nada.
Perguntei o que era aquilo.
- Deixe-me ver. - Não.
São...
Estes são os cheques que dei a Ji Hyuk.
Quer dizer os 80.000 dólares?
Acrescentou 20.000 do seu próprio dinheiro...
para fazer 100.000 dólares...
e deixou-o debaixo da almofada.
Encontrei-o na manhã do dia do seu casamento.
E não me contou?
Mas... Como assim...
pensei...
tinha tanto dinheiro consigo.
Então pensei que ele estava a viajar para o estrangeiro...
ou no campo para limpar a mente.
É por isso que me estava a segurar.
É por isso que eu estava à espera.
Sabia que...
e não me disseste, querido?
Teria morrido de preocupação se eu lhe tivesse contado.
Não. Teria...
Não.
Eu ligar-lhe-ia todos os dias.
Para lhe dizer para voltar para casa em segurança.
Teria deixado mensagens de voz e mensagens de texto,
implorou e suplicou.
Eu faria todos os dias.
Eu não fazia ideia.
Ele não pode voltar para casa mesmo que queira,
se ele acha que os pais não o querem de volta.
Ele não teria coragem para voltar.
Deverá ele ter de trabalhar para ganhar dinheiro só para comer?
Ele não precisa desse dinheiro para sobreviver.
Ele até se preparou para se mudar.
Porquê preocupar-se?
Senhor Lee!
Não ouviu o que eu disse?
Não tenho um filho chamado Lee Ji Hyuk.
Você não. Agora vejo isso.
Ele é tão teimoso como você!
Estava parado perto de um rio.
Jihyuk...
estava ali a chorar em silêncio.
Eu chamei e gritei para ele.
Eu disse: "Vem cá. Anda cá, Ji Hyuk."
Mas ele não se mexeu.
Não me avisou caso eu ficasse zangado?
O que pensou quando me viu calmo e relaxado...
porque é que eu pensava que ele tinha algum dinheiro?
Eu não devia estar aqui sem fazer nada.
Bom para si.
Tal pai, tal filho.
Ele já não é seu filho?
Não sinto o mesmo. Ele ainda é meu filho!
Sonhei com ele ontem à noite...
e não consegui pregar os olhos depois disso.
Da Jeong.
Também teve um sonho com Ji Hyuk?
Mãe.
Um pesadelo, certo? O meu também.
Sang Cheol. Sobre Ji Hyuk.
Devemos denunciar o seu desaparecimento?
Mãe, por favor.
E se ele tiver muita vergonha...
e não consegue pensar no que fazer?
Mãe.
O que significa?
Ji Hyuk não é assim tão fraco.
Como conseguem estar tão calmos sendo pais dele?
Vou à polícia.
Fique aí, mãe!
O Ji Hyuk é o meu filho.
Deu-lhe à luz?
Como acha que me sinto?
Acha que está mais preocupada com ele do que eu?
Porque diria algo tão negativo?
Da Jeong.
Ele também é humano.
Como poderia ele reaparecer...
em poucos meses depois de ser tratado assim?
Ele não pode. Ninguém pode.
Acha que me sinto bem? Que não me importo minimamente?
digo a mim mesmo...
ele não faria isso.
Mas o meu coração...
cai no chão um milhão de vezes por dia.
Ainda me forço a esperar.
Como poderia ela sequer considerar denunciar o seu desaparecimento?
Ji Hyuk disse que voltaria.
Ele disse-me que voltaria.
Sim.
Da Jeong é...
Ela é a mãe dele.
E ela conteve-se.
Ela manteve-o reprimido.
Eu pensava que ela era indiferente,
e que eu era o único que se sentia assustado e ansioso.
Claro que não é esse o caso.
Ela é a mãe dele.
O senhor tinha planos, pai?
Não.
Eu estava prestes a sair para um passeio por causa do tédio.
Tenho 87 anos e já vi e ouvi...
muitas coisas estranhas.
Tudo pode acontecer.
Pai.
Sim.
Em que estado estaria Ji Hyuk?
Está chorando?
Pai.
Está a receber uma ligação.
Deixe tocar.
Tenho a certeza que é apenas Sang Cheol.
Não é. Só tem um número de telefone.
Olá?
Mãe, este é o Ji Hyuk.
Ei, espere um segundo.
Olá Ji Hyuk. Está bem?
Sim.
Liguei, imaginando que ficaria preocupado.
Eu vejo.
Estou feliz por o teres feito, meu filho mais velho.
Mãe.
Sim?
Não é nada.
Não precisa de se preocupar comigo,
mas ainda preciso de mais algum tempo.
Claro. Como deveria.
Está saudável e bem?
Sim, estou, e tenho comido as minhas refeições.
Por favor, diga isso à avó.
Entendi.
Quero muito perguntar...
onde está e quando voltará,
mas duvido que isso lhe faça diferença.
Claro. Sabe sempre ler o ambiente.
Voltará quando for a hora, certo?
Claro, mãe.
Tudo bem, então.
Sang Cheol disse que estaria aqui.
Olha. Lá está ele.
Bondade.
Pai.
Sinto muito que eu e o Ji Hyuk estejamos a incomodar.
Não há necessidade de pedir desculpa.
Não é como se precisasse de salvar a cara comigo.
O cancelamento de um emprego pode acontecer a qualquer pessoa.
Tome isto e recupere as suas energias.
Ena, Pai, por favor, guarde isto para si.
Pegue. Ele já tem isso há algum tempo.
Claro. Obrigado, Padre.
A propósito, porque está aqui?
Por que razão estava numa chamada lá fora?
Não é nada que precise de saber.
Leve-a logo para casa.
Deve ter chorado à frente do seu pai,
vendo como parece menos irritado.
Ji Hyuk ligou há pouco.
Ele está bem.
Ele está bem, por isso não nos devemos preocupar.
Foi essa a chamada de há pouco?
Sim.
Parecia bem ao telefone,
o que me fez sentir muito melhor.
O que poderia fazer se ele não estivesse bem? Esta é a cama que ele escolheu fazer.
Esteja ele certo ou não,
sabe que isso é muito mais difícil para ele.
Independentemente do que pensa dele,
Ainda estou desiludido com ele.
O que está a fazer?
Esqueci-me de fazer a contabilidade ontem porque ele entrou sem avisar.
Min Ho,
verifique os scones para ver se os números correspondem.
Claro.
- Por aqui. - Entendido.
Ele já deve ter comprado uma mesa.
A grade de cerveja está cheia de garrafas vazias agora,
depois tire o lixo.
Claro.
Já comprou uma mesa?
Sim, alguém estava a vender todos os seus materiais de escritório...
depois de fechar o seu escritório, por isso comprei-os todos.
Usado?
Espera, tudo isto era de segunda mão?
O que é?
Um berço dobrável.
Vou trabalhar e dormir aqui.
Dormir aqui?
Está a dizer que vai morar aqui?
Sim.
Tudo isto por 200 dólares? Tirou a sorte grande.
Precisamos de conversar.
Foi por isso que foi diretamente ter com Hyeon Su?
Para que não pudesse objetar?
Sim.
Sempre foi tão egoísta?
Pensei que já soubesse o pior sobre mim,
dado o que disse.
O que realmente queria...
era a riqueza e o status.
Isso é tudo.
Mas você fingiu o contrário, como se estivesse do lado certo...
com os mais pequenos...
e permaneceu solteira para se manter livre.
Estou furioso porque me mentiu este tempo todo.
A pessoa de quem eu mais gostava...
acabou por se revelar exatamente o tipo de pessoa que eu desprezo.
É por isso que me arrependo de tudo o que fiz por ti,
sem saber quem realmente era. Até me vou esquecer do jeito...
também fingiste a nossa amizade,
então não me reconheça mais.
Pensei que me tinha expressado claramente,
e mesmo assim conseguiste irritar-me de novo.
Está a dizer que eu deveria aturar-te dia e noite?
Sabes o que sinto por ti,
e também sabe que às vezes passo aqui a noite a trabalhar.
Quando passa aqui a noite, a trabalhar ou a dormir,
Ficarei quieto como um rato no escritório.
Está a sugerir que fiquemos os dois aqui à noite?
Considere-me um estranho e faça de conta que sou invisível.
Farei o meu melhor para sair o mais rapidamente possível,
mas não posso prometer nada.
Pediu um favor à senhoria...
para me impedir de fazer seja o que for,
e eu tenho de agir como se fosses invisível?
É exatamente o que eu esperava de ti.
Tem sorte de ter apenas uma dor de cabeça.
Isso é o suficiente para deixar alguém louco.
Porque é que o dia é tão longo?
Vá e fale com Hyeon Su você mesmo.
Conte-lhe o problema que tem com ele.
Seria mais rápido desistir.
Olá.
O quê?
Ele deve estar a falar a sério sobre abrir o seu próprio negócio.
Pergunto-me o que ele está a planear fazer agora que se mudou para cá.
Droga.
Vai ficar bem?
Vou fingir que ele é invisível.
É isso que ele também quer.
Isto é sufocante.
Min Ho, pode fazer um turno este fim de semana?
Preciso de reduzir o meu tempo aqui.
Já agora, quando é a exposição?
Em breve.
Exatamente. Então, quando é?
Por que razão está a perguntar?
Não posso perguntar?
Não é algo que um condutor deva perguntar.
O quê?
Do que é que acabaste de me chamar?
- Um motorista? - Sim.
A sua família ainda não contratou um motorista?
Não ouvi nada dos meus pais.
Ei, eu não sou o seu motorista.
Estou a levar-te por aí por enquanto...
como um favor a Seong Jae.
Tens quase a mesma idade da minha irmã,
por isso aceitei o trabalho de ajudar alguém como se fosse um irmão.
Como se atreve a agir como meu chefe?
Ei, eu estava a deixar passar,
mas se eu soubesse que eras tão arrogante e traquina,
Eu não teria aceitado o trabalho, por mais que Seong Jae implorasse.
A minha mãe chama-te motorista.
Ela faz?
Que pena. Não quero ser motorista.
- O quê? - Sabe conduzir, certo?
Sim.
Depois deve conduzir para casa.
Eu não vou fazer isso.
Meu Deus.
O que é que ela tem de errado?
Ela nunca me cumprimenta.
Sempre que falo com ela, finge que não me ouviu.
Tudo bem. Então ela pensou que eu era motorista.
Isso não vai acontecer.
O salário era bom e a família parecia simpática,
então eu ia resistir,
mas simplesmente não consigo suportar este pirralhinho mal-educado.
Droga!
Havia um perseguidor, que era realmente ameaçador,
e ainda não foi apanhado.
Yeong Ra ficou realmente chocado e traumatizado.
Traumatizado, o meu pé.
Ela é simplesmente arrogante.
Ji Wan, posso confiar em si e deixá-la aos seus cuidados.
Cuide bem dela.
Droga.
Ui, a sério...
O quê?
O que está ela a fazer?
Ei, abra.
Ei. Abra a porta.
Olá Park Yeong Ra.
Tu...
Está realmente apavorado.
Não se preocupe. Eu vou proteger-te.
Bem...
Abrir a porta.
Lamento.
Bem...
Eu também sinto muito.
Ela pediu desculpa?
Aprendeu a língua gestual?
Quando? Porquê?
Já passaram mais de dez minutos.
A mamã ligará em breve.
Os carros nas ruas de Seul não podem funcionar como metros.
Não nos mexemos há dez minutos.
E daí?
Ah, pois.
Pode ocorrer um pequeno acidente.
Tudo bem.
Acho que são pessoas de outro mundo.
Aperte o cinto de segurança.
Olá Yeong Ra.
Vai continuar a chamar-me de motorista?
A tua mãe sabe que sou irmão do amigo de Seong Jae,
mas ela chama-me motorista?
Só porque tens uma irmã mais nova da minha idade,
isso não significa...
és o meu irmão mais velho.
Eu vejo.
Então é assim que acontece no mundo em que se vive.
Certo. Entendi.
Podem chamar-me Motorista Lee.
Então quer que eu a trate por Sra. Park?
Não. Não precisa de fazer isso.
Olá, a Sra. Ko está aqui.
Porque demorou tanto?
Houve um pequeno acidente.
Não fomos nós. Era o carro que estava mesmo à nossa frente.
Yeong Ra, o carro parou de repente?
Não está ferido?
Não.
Não fomos nós. Era o carro que estava mesmo à nossa frente.
Entendo. Que alívio.
Obrigado.
Tudo bem. Vamos entrar.
Vejo-te amanhã.
Meu Deus. Que dramalhão.
- Pai, cheguei. - Olá.
Parece bem-disposto hoje.
Aconteceu alguma coisa de bom?
Foi como se fosse hoje.
O condutor estava bem?
Disseste a mesma coisa ontem.
E anteontem.
Estou apenas preocupado.
Se não confia no irmão do amigo de Seong Jae,
como vai confiar num novo motorista?
Encontrou um novo driver?
Se fosse assim tão fácil,
não teríamos de contratar um motorista temporário.
E é o irmão do amigo de Seong Jae, de todas as pessoas.
Seong Jae recomendou-o. Qual é o problema?
Seria melhor ter um estranho a trabalhar para nós.
Você também disse isso.
Se cometemos um erro ou fizemos algo que o aborreceu,
isso faria com que Seong Jae perdesse a face.
Não faria nada que envergonhasse o Seong Jae.
Por vezes, a sua mãe pode ser demasiado cautelosa.
Certo. Estarei no meu quarto.
- Ok. - Ok.
Oh céus.
Aqui.
Está pronto.
Meu Deus.
Não tenho palavras para agradecer.
Como é que nunca deixa de passar a minha roupa interior?
Não está cansado de dizer isso?
Terá calos na boca.
Como sempre digo, isto não é grande coisa.
É a sua cueca. A cueca do meu marido.
A primeira coisa que toca no seu corpo deve ser fresca.
E este é o seu look de trabalho para hoje. O que acha?
A minha esposa, Ko Seong Hui.
É uma pessoa muito consistente.
Gosto de tudo o que recomenda.
Mas pede sempre a minha opinião.
És uma mulher realmente incrível.
Meu Deus. Elogia-me sempre assim,
então isso faz-me querer esforçar-me mais.
Senhor Park Jin Seok, sabe como me controlar.
Vá trocar-se. Vou dar uma vista de olhos ao Yeong Ra.
Ok.
Olhar.
Yeong Ra, pareces inchado.
Porquê é que?
Não há maneira de teres comido outra coisa para além da salada que te dei.
Não comi mais nada.
Tem-se alongado todas as manhãs?
Dormiu de bruços?
Não me diga que dormiu uma sesta no estúdio.
Eu não fiz.
Então porque é que isso acontece?
Não consigo deitar-me no sofá do estúdio nem por um momento.
Tenho de estar perto da Sra. Jang o tempo todo assim?
Acho que a Sra. Jang pode pintar no seu atelier...
e trazê-lo como ela costumava fazer.
Já se esqueceu?
O perseguidor ainda não foi apanhado.
E se ele estiver a observá-lo secretamente?
E se ele vir os ecrãs a serem movidos?
Eu disse-lhe que nada na vida é gratuito.
Nada acontece sem sacrifício e esforço.
Sabe que tudo isto é para o seu bem.
Tudo isto é para o seu futuro.
Tens razão, mãe.
Eu devia parar por aqui.
A encher o saco da minha filha brilhante durante muito tempo...
só vai ferir o seu orgulho.
(Fundação Gaon)
Secretário Ko, está a usar o perfume outra vez?
Não, não sou.
Eu consigo sentir o cheiro. Se disser que não está a usar, é mentira.
E não tem coragem de me mentir.
Então, misturou com amaciador de roupa.
Sim. Era bom demais para deitar fora.
Ei. Dei-te outro frasco de perfume.
Deite fora o seu antigo.
É fraude continuar a usar o mesmo perfume de sempre.
Não mostre que é pobre.
Eu dei-lhe isso por sua causa?
Eu dei-to para salvar o meu nariz.
Troque de roupa imediatamente.
Sim, Sra. Ko.
Tem a lista de galerias dos membros do Soryu...
fazer negócios com e os seus curadores, certo?
Traga-o para mim.
Certo, com o catálogo das obras de arte que possuem.
Sim, Sra. Ko.
- Obrigado. - Obrigado. Adeus.
Olá.
Olá. Há quanto tempo.
Olá Hye Na.
Vai encontrar um amigo aqui?
Não. Estou aqui para conhecer o meu veterano, Lee Ji Hyuk.
Para quê?
Nós combinámos nos encontrar.
Ele está a usar o depósito como escritório, certo?
Estás aqui, Hye Na.
- Entre. - Certo.
Podemos tomar dois Americanos gelados?
Certo. Vou levá-los até aqui.
Não. Vou esperar.
Coloquei no menu o que disseste da última vez.
Ok.
Bom trabalho, Hye Na.
Parece vazio sem o nome ou o logótipo da empresa.
Eu já tenho isso.
Coloque o nome e o logótipo da empresa para mim.
Vamos fazer a otimização para motores de busca hoje também. Aqui.
(Fazer com que um site apareça mais acima na lista de resultados da pesquisa)
Ei, preparou tudo com antecedência.
Claro que sim.
Eu gosto.
Estão a olhar para algo na tela e a conversar.
- Isso é estranho. - É mesmo.
É como se o Ji Hyuk fosse uma pessoa diferente.
Vamos concentrar-nos no trabalho. Não me quero importar com ele.
Hye Na. Venha cá.
O que fez ao Ji Hyuk?
Pediu-me para fazer um site simples para ele.
Qual o site?
Ele disse que todos vocês podiam ver...
quando for lançado.
Ah, pois.
Estudou engenharia informática assim como Eun Oh.
Foi por isso que ele pediu a sua ajuda?
Sim.
Regressou há apenas dois dias.
Há uns dez dias? Conhecemo-nos naquela época.
- Onde? - Em Seul.
Em Seul?
Ficou surpreendido quando liguei?
Sim.
Vai para o estrangeiro fazer um curso de línguas, certo?
Que tal aceitar um part-time antes de ir?
Também és estranha, Hye Na.
Porque é que não contou a ninguém que vos tinha conhecido?
Porque é que eu deveria contar isto a alguém?
Ele pediu-me para fazer um trabalho para ele.
O que fez hoje então?
O processo de SEO.
Isto significa que o site está quase pronto.
Sim.
- Tenho de ir agora. - Certo.
Olá Eun Oh.
Consegue criar um site em dez dias?
Bem, se estiver a criar um site simples,
também pode ser feito em dias.
Ele é realmente motivado.
Estou muito curioso.
Que negócio está ele a planear?
Não é negócio. Ele está só a fazer bluff.
Ele está a fazer bluff?
Ele não quer mais esconder-se,
depois tem de voltar, mas está envergonhado por não ter nada.
Então, ele está a fingir ter uma grande visão.
Os negócios não são brincadeira.
Ele não pode lançar isto e um site em dois meses.
Se ele fosse assim tão capaz,
Ele já se teria tornado CEO há muito tempo. Por que razão trabalhava num escritório?
Voltou para o nosso ponto de encontro,
onde os rumores se espalham mais rapidamente.
Foi exatamente por isso que ele veio aqui.
"Estou aqui para fazer um regresso."
"Mas o meu negócio não está a correr muito bem."
Ele vai desistir...
e encontrar outro emprego.
E depois...
- E depois? - Ele vai desaparecer...
do Valor de Hangyeol.
És tão lúcido, mas insensível.
Conheço-o há dez anos,
e nunca disse que queria ter um negócio.
Conseguiu que alguém criasse um site em apenas alguns dias.
Sabe o quão simples seria esse site?
Sem mencionar que precisa de mais do que apenas um website para fazer negócios agora.
Também precisa de um aplicativo.
(Solicitar Registo Comercial)
(Sénior Kim Jae-hun)
Ei, queria ligar-te.
Sim. Lançarei o site em breve.
Vou enviar-te o link agora. Vai ajudar no planeamento.
Claro. Quer investir?
Então, dar-lhe-ei uma aposta decente.
Sim. Estou um pouco ocupado agora.
Ligo-te amanhã. Tchau.
Porque está tão quente aqui?
Meu Deus.
Preciso de comprar um ventilador elétrico?
O que é?
Quando é que a porta fechou?
O que aconteceu?
Que estranho.
O que é que foi aquilo?
Meu Deus.
O casamento do seu irmão não resultou.
Sim. E assim aconteceu.
Do nada?
O seu pai está desempregado,
e o seu irmão está agora também desempregado.
Tudo o que lhe resta...
são a sua aparência, juventude e educação.
Você tem apenas estes três.
E daí?
Sou triangular, por isso não posso namorar com um homem hexagonal?
Eu sei que.
O que pode abdicar?
A aparência, a idade, a educação do homem,
História, ocupação, bens. Qual dos seis pode descartar?
Devo escolher um triângulo?
Não é isso que quero dizer.
Tem dois pontos fortes nisso...
é jovem e bonita.
É preciso abrir mão de duas coisas.
A sua idade e histórico.
Ok.
Você escolheu sabiamente.
Um jovem...
raramente é rico e tem uma boa carreira.
E sabe como são esses homens.
Não gostam de mulheres...
que não têm nada guardado.
Mas não desisti da sua aparência.
Não conhecerei ninguém como o último rapaz.
E quero ver uma foto que não tenha sido retocada.
(Em vez da perfeição, um homem que me sirva)
Ela destruiu o meu orgulho.
(Chamada recebida: Ha Eun)
(Roupa de casal que cria o ambiente!)
(Fique atento para assistir.)
Porque tenho mais subscritores a cada dia?
Eu tinha apenas 30.000 há alguns dias.
Por que razão acha que isso acontece?
Leia os comentários.
Ele é o seu namorado de verdade?
A diferença ideal de altura.
Só posso usar ténis quando estou com o meu namorado.
Vocês os dois vestem-se para se complementarem,
mas adorava ver o rosto dele também.
Gostei deste conceito. Continue a mostrar-lhe.
Publique o que o seu namorado está a vestir.
Não pode mostrar o rosto do seu namorado?
Estou tão curiosa.
É uma reação explosiva.
Apenas sobre Seong Jae.
Ele é muito gato.
Quantos anos tem o seu irmão?
O meu irmão mais velho?
Faz 32 anos este ano.
Trinta e quatro se seguir o sistema antigo.
Eu vejo.
Ele é muito mais velho do que eu.
Lee Ha Eun, você. Continue a sonhar.
Seong Jae é herdeiro de um conglomerado.
Mesmo?
Não admira que ele parecesse caro.
Não é isso que importa agora.
O quê?
Deve-se remar quando a maré está alta.
Mais dois vídeos com Seong Jae...
certamente aumentará os inscritos.
Sra. Kim, vou ficar até mais tarde, por isso vá para casa...
O que é?
Não é nada, senhor.
Não me importo que esteja no seu telefone,
mas porque é que se assustou quando eu entrei?
Alguém escreveu sobre mim no fórum da intranet?
Não é isso. Bem...
Há alguém parecido consigo num vídeo do YouTube.
Alguém que se pareça comigo?
Experimente usar isto...
para uma exposição ou concerto elegante com o seu namorado.
A camisa azul às riscas eleva o visual.
Não... Oh, não.
(PADRÃO)
(Diretor-chefe Park Seong Jae)
Está a brincar comigo?
Ei, azar!
- Eu ia ligar-te. - Lee Su Bin!
Por que razão não cumpriu a sua palavra?
Disseste que só me mostrarias do pescoço para baixo.
Qualquer pessoa que me conheça sabe imediatamente que sou eu!
Quando publicou esse vídeo?
Como só está a verificar agora, se já fiz upload há muito tempo?
Como não disse nada, pensei que estivesse tudo bem.
Tu...
Edite o vídeo imediatamente.
Estou mesmo à porta do seu escritório.
Eu queria conversar.
O quê?
Disse que garantiria que eu fosse mostrado apenas do pescoço para baixo.
Esse foi o nosso acordo.
Eu confiei em ti, por isso não vi o vídeo.
Eu ia,
mas a sua silhueta era tão elegante.
Sem o seu rosto,
não funcionou e até se tornou assustador.
Mesmo assim, o seu rosto ficou desfocado.
Porque é que você...
Não ficou muito desfocado, por isso qualquer pessoa que me conheça...
ainda consigo dizer que sou eu.
Edite o vídeo e submeta a versão editada.
Apareça em mais dois vídeos no meu canal.
Porque é que você, pequeno...
Agora que já tem idade suficiente, está a tentar negociar comigo?
Não seja atrevido e edite o vídeo.
Nunca mais estarei no seu canal.
Vou desfocar ainda mais o seu rosto.
Se Ji Hyuk estivesse por perto,
Eu não lhe teria pedido esse favor.
Eu teria perguntado ao Ji Hyuk.
Quero pelo menos alguém na nossa família...
de terem encontrado o seu equilíbrio...
quando Ji Hyuk regressar.
Tu...
Ji Hyuk vai ficar bem.
Não se preocupe com ele.
(Contrato de Serviço)
Os termos são definidos com grande detalhe.
Eu próprio já revi isso muitas vezes,
mas tenho a certeza que me escapou alguma coisa.
Entendi.
Mal jantou hoje.
O que foi? Tinha algo a dizer?
Bem...
Quanto gastamos por mês?
As nossas despesas de subsistência?
Porque é que de repente me perguntou isso?
Tem uma ótima ideia.
Nunca prestei muita atenção.
Quanto gastamos com o essencial?
O pagamento da hipoteca desta casa...
é de 830 dólares.
Serviços públicos,
seguro de saúde privado,
seguro nacional de saúde e a pensão nacional...
atingem os 1.000 dólares.
Gastámos mais 1.000 em alimentação e necessidades.
Damos 200 dólares à sua mãe...
e 500 para o meu pai.
Além disso, tem o seu dinheiro de bolso.
De quanto ainda precisa agora que já não está a trabalhar?
Ui, isso é assustador.
É preciso muito dinheiro para uma família sobreviver.
Bem, somos uma grande família.
Por que razão já se está a preocupar com isso?
Ainda temos a pensão que Ji Hyuk nos deixou.
Você vê,
EU...
Estou a pensar estudar para ser técnico de eletricidade.
Um técnico de eletricidade?
Sim, mas este é apenas o primeiro passo.
O meu objetivo final é ser engenheiro eletrotécnico.
Ser certificado como um...
abrirá muitas oportunidades.
No entanto, como não me licenciei em ciências,
Não posso fazer o teste imediatamente.
Em vez de,
quando me tornar técnico de eletricidade...
e trabalhar no campo durante um ano,
Posso fazer o teste para me tornar engenheiro eletrotécnico industrial.
Daqui a um ano,
Estarei habilitado para fazer o teste...
para um engenheiro eletrotécnico.
Só de te ouvir explicar isso deixa-me tonto.
Se ser engenheiro eletrotécnico torna mais fácil conseguir empregos,
Porque é que nem todos os estudantes de ciências o fazem?
O teste não é fácil nem para aqueles...
que se formou em ciências.
Mas vai fazê-lo mesmo sem ser formado em ciências?
Vou preparar-me para o teste enquanto trago dinheiro...
para sustentar a família.
Quanto tempo demora normalmente para se tornar um técnico de eletricidade?
Cerca de seis meses a um ano.
Olhe aqui, Sr. Lee.
Não acha que isso é mais do que pode suportar?
Devia arranjar um emprego mais simples como os outros,
mesmo que pague menos.
Precisamos de aceitar a nossa situação.
O que é que está a falar?
Devo continuar sem um plano ou futuro,
à procura de trabalho e ganhar apenas uma ninharia?
Ainda precisamos de ver Ji Wan e Su Bin a casar.
Inacreditável.
Já se decidiu,
então porquê preocupar-se em me explicar?
Bem...
Senti-me culpado por não ter discutido isso consigo.
Eu não consegui impedi-lo de o fazer,
e não tenho coragem para tentar.
Não sei que outra opção temos.
Sendo esse o caso,
confie em mim e seja paciente durante seis meses.
Vou tornar-me técnico de eletricidade e encontrar um emprego.
Apenas com uma condição.
Não se preocupe com os empregos a tempo parcial.
Aproveite esse tempo a estudar.
Obrigado por me dar a sua autorização.
Não fui eu que o permiti. Você tomou essa decisão por nós.
(Café Agit)
- Seong Jae. - Olá.
Devia ter ligado.
Acho que não sei o seu número.
Certo.
Vou dar-te o meu número.
Espere aí. Pode me mandar uma mensagem?
Na verdade, estamos a sair.
"Nós?"
Olá, está aqui.
Olá.
Eun Oh, o realizador Seong Jae e eu temos algo a acontecer.
Está pronto para ir?
Sim.
Diretor Seong Jae, tem a certeza de que está vestido corretamente para isto?
Pode sempre mudar para algo um pouco mais casual.
Eu deveria, para a nossa próxima sessão.
- Vamos andando. - Vamos.
Vemo-nos por aí.
Ji Hyuk, podes certificar-te de trancar?
Vamos.
Ver?
Estes três sempre foram próximos?
Não eram.
"Nós?"
(Apoio, Academia, Programas)
(2025 Pacheon Apoiando Jovens Empreendedores)
O que é?
Ggang Oh, estiveste a beber ontem?
Foi você que bebeu, uma vez que chegou a casa depois das 2 da manhã.
Por que outra razão teria a mamã feito uma sopa para a ressaca?
Eu?
Mãe, eu não estava a beber.
Porque chegou a casa depois das 2 da manhã se nem sequer estava a beber?
Eu estava a jogar videojogos.
Eu disse que o faria uma vez por semana.
Dizem que os principiantes tardios são os mais diligentes.
Mas duvido que o jogo seja assim tão divertido.
Provavelmente só precisa de uma distração.
Isso outra vez não. Cuidado com o que diz à sua irmã.
Ggang Oh, já não se deve importar com a mesada,
já que nem sequer me chama irmã.
Talvez ele esteja a amadurecer.
Estou mortinha por te contar, mas não vou.
Não até que chegue a hora.
Claro, claro. Cada um tem o seu ritmo.
Uma vez que o café está hoje fechado,
Dorme um pouco depois do pequeno-almoço, Eun Oh.
Não posso. Estou em reunião com um cliente.
Consegui um trabalho de design de interiores para um apartamento...
e preciso de ver isso pessoalmente.
É antigo, não é?
Viveram aqui durante 30 anos sem consertar nada.
É por isso que este apartamento precisa de uma renovação completa.
Talvez tenha de trocar todas as janelas também.
Esse é o plano.
Levará cerca de cinco semanas. O que acha?
Vou guardar as minhas coisas e ficar com os meus pais.
Tenho todas as medidas.
- Vou fazer um esboço de uma planta temporária. - Certo.
(Café Agit)
Vou trabalhar e dormir aqui.
O café está fechado hoje e seremos só nós.
Por que razão me deveria sentir desconfortável?
O que é?
Não sabia que estarias aqui hoje.
O que é tudo isto?
Não existem janelas.
Era sufocante, e Hyeon Su deixou-me colocar uma janela.
Desta forma, consigo ver o café da minha mesa.
Não faz ideia do quanto estou a tentar.
Não te consigo ver mesmo que me levante.
E não me consegue ver quando está de pé.
É por isso que o coloquei no alto.
Porquê?
Porque não deixá-la aberta para deixar entrar ar fresco?
Eu queria, mas não fiz.
Você continuará a fazê-lo.
Eu continuei a fechar a sua porta,
então conseguiste que o Hyeon Su te deixasse mantê-lo aberto.
Sentiu-se sufocado,
então conseguiste que o Hyeon Su te deixasse trabalhar no café.
Porque o que o Hyeon Su diz é o seguinte:
Não tenho escolha a não ser deixá-lo fazer o que quiser.
Não, não é bem assim.
É assim mesmo.
Eu não sabia que podia ser tão manipulador.
Certo. Entendi.
Continue a fazer o que está a fazer.
Vais-me dar uma folga,
Ji Eun Oh?
"Um pouco?"
Não o vou mais incomodar.
Você não vai.
O quê?
Porque desisti.
Vai o quê?
Eu era o gerente deste café.
Eu renuncio.
(Os Nossos Dias Dourados)
- Preciso de ajuda. - O que é?
É com isso que se preocupa?
Despede-me se quiseres.
Serei despedido se merecer.
Vou tornar-me um YouTuber de sucesso...
e casar com um homem rico.
Perdeu a cabeça?
Os teus pais sabem?
Esta é a primeira página do seu melhor amigo...
Segundo capítulo de Lee Ji Hyuk.
Teimoso, certo?
Siga estas três regras.
Não finja que me conhece. Não diga oi.
Não fale comigo.
Isso é mesmo possível?
Vamos conversar.
É o primeiro dia e quero que o faça.